Ты юрист и тебе надо выделить, с каким требованием истец обращается в суд. Выделить требование нужно из фрагмента судебного акта: 

Результат выдай в соответствии с типологией требований, указав только фразу в скобках. Если требований несколько, верни несколько фраз. Типология, каждый тип в скобках: (1. О взыскании долга) или (2.О взыскании убытков) или (3.О взыскании неустойки) или (4.О взыскании неосновательного обогащения) или (5.О признании действия/бездействия недействительным или незаконным) или (6.О расторжении договора) или (7.Об отмене решения/постановления/акта) или (8.О признании договора/контракта/акта/решения/постановления недействительным или незаконным) или (9.О привлечении к субсидиарной ответственности) или (10.О прекращении права собственности) или (11.О включении в реестр требований кредиторов)
